عقب جلو بگویم، آه چون...
حالا حدودی است دیگر.
حالا حدودی دارم می‌آید. بعد از هما، ما که هما بازی کردیم، اومدیم لیگ برتر، یک شرایطی پیش اومد، یک دو سال هم تو لیگ برتر بودیم، تیم‌مان هم نسبتاً خوب نتیجه می‌گرفت، آنجا بازیکن‌های بسیار بزرگی بودند، ابراهیم الهی بود، محمد کسایی‌پور بود، بازیکن‌های بسیار خوب بودند، مهران حاطه‌ای بود، به حاتم آخرین سال‌ها شد و توی هما بازی کرد.
ما آمدیم آنجا دانشگاه آزاد و دیگر آنجا بازی کردیم، چند سالی هم آنجا بودیم خدمت آقای قربانی وفا تا اینکه دیدیم که بعضی جاها قائم به فرده دیگر، آقای قربانی تشریف بردند، مرحوم شکرری است که رئیس واحد تهران مرکز بودند، تشریف بردند و آن تیم که قهرمان ایران بود، قهرمان دانشگاه‌ها بود، خیلی تیم قوی، ولی ما قهرمان دیگر برتر می‌شدیم، بله عل
محسود شیرازی، فرزاد کوهیان، محمد کسایی‌پور، همه این عضو فرامرز خود آره، همه را برد آنجا، تیم بلی آنجا بود آقا، مهتی‌پور اصفهانی، هممان را بردند آنجا، و چه تیم خوبی بودیم رو آبا سنان، انقدر تیم خوب بود که واقعا می‌گویم به راحتی قهرمان می‌شدیم، والا یک سالی هم، یاد عبر دقیقه نود نایب قهرمان شدیم، شهرداری اصفهان قهرمان ش
با بگوییم وقت‌اضافه، تو وقت‌اضافه قهرمان شدیم، نایب قهرمان شدیم، مثلا اون سال هنوز، زوباهان اصفهان، هم اون‌گاه هم قهرمان می‌شدیم، بعده، زوباهان که می‌توانیم، حالا یا شهرداری یا زوباهان یادم نیست کدامشون بودند، ما دیگه آنجا بازی می‌کردیم دیگه، بازی می‌کردیم، موایدیم تو دانشگاه آزاد، من تو واید تهران مرکز دانشکده تربیت‌بدنی مدیر آ
تیم، تو همون دانشگاه آزادم، بسکت بالا گذاشت این کنار، بهمونه بازی کن، بله، همین را خواستم خدمه‌اتان بگویم، دیگه، یواش واش سال‌های بازیگری من خیلی زود رفتم سراغ مربی‌گری، عقاب‌فازی، سی سی و یک سال هم بود رفتم سراغ مربی‌گری، من یک نوکیه بگویم که ما داریم در این برنامه، یعنی برنامه محبتی گفتگو، با آقای آشور گولمحمدی صحبت می‌کنیم، ا
گولمحمدی برویم، یک فاصله داشته باشیم، برآوریم در خدمت می‌خواهیم، همراهان خوب و صمیمی برنامه محبتی گفتگو، بخش سوم و پایانی صحبت خودم را ادامه می‌دهم با آشور گولمحمدی عزیز، بازیکن اسبق تیم ملی بسکتبال و باشگاهی مختلف کشوران که در حال حاضر به عنوان مربی و کارشناس حضور دارند، خب تا اینجا گفتی آهی گولمحمدی که رفتی تو تیم دانشگاه آزاد و استخد
با توجه می‌کنی دوستان به من لطف دارند، من بازیکن تیم‌های ملی امید بودم، بزرگسالان دعوت شدم چند دوره او دور، بعد بودم، در نو جوانان جوانانم بودم، شما محبته، شما محبته، سلامت خوب از بسکتبال گفتی و برویم سراغ دانشگاه آزاد، اون ساله آخر بازی می‌شود تقریبا دیگر، بر ساله آخر بازی می‌شود دانشگاه آزاد، دیگر تیمش منحل شد، تیمش منحل شد و، کاریش نمی‌تو
دوست‌های خیلی خوبی داشتم، یکی از این دوست‌های خیلی خوبم، آهی ماشاالله لطیفینیا بود در باشگاه پیکان، ایشون من را برد آنجا، به من گفت تو مربی خوبی می‌شوی، حالت لطف داشت من مربی خوبی شد نشدم ولی ایشون به من لطف داشت من را برد آنجا کرد مربی تیم پیکان، یعنی دیگر برایشان بازی نکردی؟ برای پیکانی‌ها نه، دیگر من بازی نکردی. یعنی مربی‌گری را از همان آ
رفتی می‌گویی مربی یعنی سر مربی یا نه؟ نه، من رفتم آنجا، بله آنجا مثلا یک سلسله مراتبی داشت دیگر، ما اول رفتیم تیمای کولنیش را جمع کردیم، کولنی یعنی چه؟ یعنی تیمای کارمندی، کارگردی، شرکتیش و اینا، یه جوری بگویی شنوندگان را می‌خواهند مثل من، می‌خواهند متوجه نشاند؟ نه خواهش، بعدش رفتیم و دیگر آقای دادرس هم بودند رئیس باشگاه، آق
آقا دادرس خیلی به ورزش این کشور کمک کرد، آقا لطیفینیا من را برد آنجا، من یادم است که ما آمدیم و آنجا کار می‌کردیم و آقا لطیفینیا گفتم که من می‌توانم بروم با تیم بزرگسالان، یک چند سالی کار کردم به عنوان مربی اینجا با تیم بزرگسالان، آن موقع مربی تیم بزرگسالان پیکان تازه تشکیل شده بود تیم پیکان، مدیر فن‌نیش، آقای
استاد آتشی بودند، خداحسن، واقعا، واقعا، ایشاالله که هرچه، زودترم بعد از بیماری هستم زودتر برگردم، خدا شفاشون بده، واقعا، خیلی کمک کردم به تیم پیکان، اون تیم را تشکیل دادم، من با آقا دادرس آقا لطیفینیا صحبت گرفتم، کمک آقای سعید فتحی شدم، آقا رضا خلیلی مدیر تیم بودند، سعیدخان سرمربی بودند، من کمک سعیدخان فتحی شدم
کمک مربی تیم اصلی پیکان شدیم، باشگاه لیگه برتر. ما یک تیم از لیگه یک شروع کردیم، دیگه اینجا شب باید امپیتری بروم، دیگه درسته داریم. آره، زمان او یه مداری کمه دیگه، آخر ورمان است. دانشگاه آزاد یک تیمی درست کرد و ما رفتیم دانشگاه آزاد یک تیم تو لیگه یک درست کردیم، بدون شکست قهرمان لیگه یک شدیم، اومدیم لیگه برتر. لیگه برتر. حالا
تشکیل شد. کی؟ آقای دکتر قدیمی. بله، خودشان سلامتی بده از بستاده من بودند می‌شوند. من فکر می‌کنم ورزش کشور مخصوصا در دانشجویی خیلی مدیونه‌اشان است. در دانشگاه آزاد. در کلا دانشجویی. اون موقع، این روال نبود که ورزشکارهای قهرمان بیایند توی دانشگاه. ایشان باعث شد که هم‌ترقیب بشوند ورزشکارها به ادامه‌ی تحصیل هم ورزش دانشگاه آزاد ق
چندین دوره تیم باشگاه دانشگاه‌آزاد شد باشگاه برتر کشور. بله، بله. یک جوری شده بود که سالی پنجا شصت را اعزام خارجی داشتیم. اون موقع رئیس دانشگاه‌آزاد آیری تور جاسبی بودند. بله. ایشان حمایت می‌کردند، تیم‌ها اعزام می‌شدند، خیلی خوب بود. اصلا فکر می‌کنم یک دوران طلایی بود تو ورزش کشور که مخصوصا دانشجویی که ایشان آمدند، این حمایت‌ها ر
کارمند بودیم، آمدیم لیگی برتر گفتند، شما باید باید بشید سرپرسته‌تیم. سر مربی نشدیم. گفتند که نه، گفتند دیگه باید سر مربی از جای دیگه می‌خواهیم بیاییم، شما باید بشید سرپرسته‌تیم. گفتیم آقا ما تیما اول کردیم، آبادیم گفتند، قانون بود دیگه، یک قانونی بود که... یعنی تو لیگی هش می‌شد سر مربی گریه کنی، ولی لیگی برتر باید
واقعا هم، آن سال‌ها خیلی خوب کار کردیم، این روال ادامه پیدا کرد دانشگاه آزاد تیم داد من کنارش بودم، خیلی سال‌ها... خیلی سال‌ها... من هم آجا بازنشست شدیم؟ آنجا بازنشست شدیم... شصت سالی؟ سال نود و هفت تقریبا هفت سال پیش، هفت سال پیش، بازنشست شدیم... تا نود و هفت داید که دار تیم دانشگاه آزاد بودیم؟ اصلا تیم داشتیم و بعدش که ما رفتیم چون دیگه
از حق نگذاریم دو تا مرحله طلایی داشت دانشگاه آزاد، یکی موقعی آقای دکتر قدیمی بود و دو سه تا، یکی موقعی که آقای عزیزخانی بودند، یکی هم موقعی که آقای دکتر دادکان بودند، وقتی آقای دکتر دادکان آمد ورزش دانشجوی دانشگاه آزادم خیلی خیلی پیشرفت کرد، من یک طرحی داده بودم به آقای پهلوان که معاون آقای دکتر بودم... آقای پهلوان یک زمان
بودند، یک طرحی را دادم که آقا ما بیاییم مسابقات آنها انقدر دانش را استقبال می‌کنند، سه تا دسته بکنیم، عین فوتبال، عین بسکتبال، دسته یک، دسته دو، دسته سه که هم دانشجوی‌های بیشتری بیاییم و هم را سرطبندی کردیم و واقعا خیلی فعال شد. دیگر بعد از اینکه ایشان رفتند، ایشان حسنشانی بود که وقتی آقای دکتر دادکان آمدند، آنجا شد معاونت از اداره
دارند قوی کار کنندگر، این اتفاقه افتاد و دیگر ورزش دانشگاه، من فکر می‌کنم بعد از رفتن ایشان خیلی افت کرد. دیگر... بعد از اینکه بازنشست شدی، چه کار کردی، کجا رفتی؟ بعد از اینکه بازنشسته شدیم، راستش را بخواهید حالا من رفتم اول باشگاه شیمیدر به عنوان مدیر اجرایی، باشگاه شیمیدر باشگاه بسیار بزرگی بود، آقاید ارگوکاسیان مدیرعاملش بود،
بعد از آن رفتم نوبوق که تو عراک بود، همین آقای کبرا بود، آقای نژدیک خان آنجا بودند، آنجام تو لیگ برتر، من به عنوان مدیر اجرایی و سرپرستشان بودم، آقای سامری سرمربی بودند، خیلی خوب نتیجه گرفتیم نسبت به بودجه‌ای که داشتیم و بعد از آن اومدم پیکان دوباره، پیکان یک تیم لیگ یکی داشتیم، تیم لیگ یکی داشت که اومدیم لیگ یک و اومدیم لیگ برتر
سوم شدیم، با تاجه و قوانین چه عنوانی فعالیت می‌کردیم؟ با همان سرمربی، دیگر پیکان اومدند سرمربی، تیم‌مان خیلی تیم خوبی بود با اینکه آسیب‌دیده‌هایی بسیار زیادی داشتیم خیلی بعده بردیم ولی اومدیم لیگ برتر، اومدیم لیگ برتر، من هنوز پیکان هستم با اینکه تیم نداری ولی مربی تیم همین کولنی و کارگری و شرکتی و کارگری همین کولنی و کارگری همین
اونجا هستیم یعنی سعی کردیم این چراغ روشن نگرداریم تا ببینیم شاید بشه چی اومدی رادیو آقای گولمحمدی؟ چی با ما همکار شدی؟ خیلی وقت پیش، من یادم رادیو... نه الان یک ثابت، یعنی ثابت کنیم که هم شما گرلان گزارش‌ها را تشریف می‌دهید بان گزارشگر و تو برنامه‌ی جهان بسکتبال هم هستید دیگر بله، اگر یادتان باشه آقای سعید فتی بعد آقای الیابی
به عنوان کارشناس می‌آمدم، اون موقع مدیر شبکه، الان اسمشون خاطرم نیست، از قدیمی‌های رادیو بوده‌اند، آقای قاسمی، آقای ندیری، آقای ندیری بودند که ما آمدیم تو رادیو و یک بار آمدم سر برنامه به عنوان کارشناس این را خدمه‌هایتان بگویم، مجری نیامده بود؟ نه گفتند که آقای سعیدخان رفته، دیگر شما باید هم مجری باشید هم کارشناس، آقای ندیری گفتند
که شما می‌توانید، آقای به ما لطف داشت و شما توانایی که داری، ما شدیم مجری کارشناس. دیگر سال‌ها این برنامه را هم به عنوان مجری اجرا می‌کردیم، هم به عنوان کارشناس. بعدش که آقای قاسمی اومد بهشو پیشنهاد دادم گفتم که خیلی سخت است، هم مجری باشید هم کارشناس. یک مجری بدهیم آقایی کارشناسی را می‌کنیم هستیم تاکی، یک سالی شد من رفتم نوبوغ عرق، همم سالی خ
من این کار را ادامه دادم و چقدر هم خوشحالم، دوست‌های خوبی مثل شما پیدا کردیم.
و این کار خیلی کار حساسی است، آقا ابو فاضلی. شما باید خوب بردو.
سعادتی را داشتم که به گذاشته‌ی برداشتی خدمت می‌کنیم.
چه سالی گفتی؟ ازدواج کردی؟ بعضی که همسره‌هایت بود کردی؟
آن سالی که اومدم دانشگاه آزاد سرمربی بودم، من همسره اولم فوت کرد.
آن سالی بسیار سختی بود، خیلی بچه‌هایم تو تیم‌بهن وابستگی داشتند و به سختی تیم را جمع کردیم و باز هم آمدیم لیگ برتر.
00:12:3
من دوباره که ازدواج کردم، واقعاً این است که تونستم پاسر همسر زندگیم به کارم ادامه بدهم، مدیون همسرم هستم.
الان یک دختر دارم که این هفته کنکول دارد، امیدوارم با حفرم آشپ...
همه‌ی بچه را دارید؟
بله، همه‌ی دختر دارم.
البته احتمال دارد ما که برنامه‌مان پخش می‌شود، کنکول داده باشد، داده باشد.
داده باشد.
رتبه‌ها خوبی هم برساند.
اسمش نمی‌گویی به ما؟
اسمش ونوسه.
ونوسه.
حالا همسرم خیلی کمک هم می‌کند تو این شرایط، خیلی خیلی همراه همه، واقعاً شما می‌دانید کسانی که مربی هستند یا ورزشکار هستند نیستند خانه هیچ وقت دیگر، بار زندگی را...
همسرم نمایت می‌کند از شما هم مربی.
بله، ایشان هم ورزشی است، مربی بین‌المللی، یوگاه هستند، خودشان حالا شاگرد دارند، ایشان هم کارش ورزش است.
آشپ ونوس ورزش می‌کند؟
والیبال کار می‌کرد، ماشاالله قد و قوارش خوب است، والیبالی است خوبی هم بود ولی دیگر حالا به خاطر درس خواندن و اینا، رفت اینجا بهش گفتم که بری دانشگاه، به ایشان گفتم برین دانشگاه، آنجا می‌توانی حرفه‌ای دیگر ادامه بدی، ایشالله که برود و این اتفاقا بیفتد ولی واقعاً دارم می‌گویم من با اساتید بسیار بزرگی کار کردم، مرحوم محمود مشهون، مرحوم نوربخش، مرحوم دک
آی دکتر تبایان، در اصفهان بودند، رئیس انجمن بسکتبال دانشگاه سروسری بودند، کلی، بذرط‌علوم، خیلی کمک کردند، داروشخان نبوی، مرحوم داروشخان نبوی، مرحوم آقای آرحمدین، مربی ما بودند تو دانشگاه آزاد چند سالی، آقای مرشدی، آقای معصومی و همجورم که خدمتتان اول برنامه گفتم، مرحوم شکوری که واقعاً، واقعاً دادم می‌گویم، خیلی، خیلی، واقعا
واقعاً با مرفت، با شرافت، کار درست و با اخلاق ورزش کشور در اصفهان برشی بسکتبال بودند. خدا رحمتشان کند، الان دخترشان دارند تا حدودی کارهایشان را ادعا می‌دهند، کارهای آمون‌منفی‌های او خیلی خیلی می‌کنند. بله، این سبب خیل بودند واقعاً. حالا واقعاً دارم می‌گویم، این دوستان تو بسکتبال خیلی به من کمک کردند، ایشاالا آنهایی که زنده هستند، خدا حفظ
من گفتم پنجاه و چهار، پنجاه و هفت، هزار و چهارصد چهار و پنجاه و هفت و خلاصه‌ی اشتباهی کردم، تو سن پنجاه و هفت سالگی، چیزی هست که تو ذهنت همچنان به دنبال رسیدم به اون باشی، نمی‌خواهم گویم آرزوآ، برای مثلاً برنامه‌ریزی که همچنان برایش داری تلاش می‌کنی. ببین، ما زندگی‌مان دو تا بخش رای دیگر، ورزشی و غیر ورزشی. حالا جفتش می‌توانی به ی
آخرش... مثلاً مرابی تیم‌ملی بشوی؟ حالا مرابی تیم‌ملی، آخرش... دیگه بخواهید نشوی مرابی تیم‌ملی، ولی دوست دارم آخرش همه دوستم داشته باشند. یعنی اصلاً این چیزی که شما می‌گویید، من انقدر تزورم که... همین‌ها تزورگاه‌های خوشحالت می‌کند، چی خوشوقتت می‌کند؟ کسی را ناراحت نکنم، همه دوستم، من شاید تو مرابی گریم، یکی از چیزهایی که حالا خیلی ب
دوستش دارم، همیشه خوش‌خنده، خوش‌برخورد، خیلی گرم، صمیمی و واقعاً تو دل همه جا دریافت شوی گرم‌آمدی از نیست. سلامت بزشید. و به عنوان آخرین سال من می‌توانم بخشوند، اصلاً خیلی سال کلی است، دیگه نمی‌خواهم کارشانستی کنیم، اما بهترین لحظه بسکتبال ایران تو این سال‌هایی که حالا چه مربی بودی، چه بازی کمبودی را، چه زمانی احساس کردی؟
نه، مثلاً یک زمانی که مثلاً بگویی، این قهرمانی است یا این مثلاً برده.
آن سالی که ما با تیم امیدمان که حامد توش بازی می‌کرد، قهرمان آسیا شدیم، تیم جوانانی.
تو تهران بود.
توی تهران بود.
بله، یادم را برد.
من یادم را، توی یک کوارتر، توی ده دقیقه حالا بسکتبال، جای سوزان را رفتن نبود.
آن خیر، از آنجا بود که آن رشد بسکتبال ما شروع شد و بسکتبال ما واقعاً یک پیشرفت قابل توجهی بود.
یک سالیه سالیه را هم افتاد بپرسم، این خلیق‌فرنی‌ها، یک بله یا خیر فقط می‌خواهم بگویی.
آیا اگر حامد عهد دادی تو اون سال‌هایی که این افتخارات به دست آمد نبود، این افتخارات به دست می‌آمد؟
به سختی.
یعنی ممکن بود باشد؟
ممکن بود باشد ولی به سخت، خیلی سخت.
نمی‌شود بگویی نه.
نمی‌شود بگویی نه، حامد استثنا است دیگر، حامد بازی کند.
یک مسابقه خوانم چند وقت پچه گفت، شاید تا ده سال دیگر بازی بکنم.
می‌تواند بازی کند.
من دیروز پایین روز...
قرار نیست همی‌شود چه لیقه بازی بکنند.
نه، من دیروز پایین روز که اردو تیم ملی رفته بودم، حامد داشت جوان‌ها را تمرین می‌داد. رفته بودیم، کنفرانس مطبوعاتی بود و من رفته بودم اردو هم یک سر بزنم، می‌روم تو این چند، بخته سر می‌زنم، حامد آنجا بود، می‌تواند بازی بکند. خودشم دوست داشت بازی بکند. و شاید، شاید اگر هنوز هم تیم ملی بازی می‌کرد چهار پنج دقیقه...
بالاخره کمک‌حال تیم ملی بود.
نداریم مثل آن‌ها به آقا بوفاضلی، مثل سمد نیک‌خواه نداریم، مثل مهتی کامرانی نیومده هنوز، این‌ها واقعاً یک نسل طلایی ما هستند که حالا، آن نسلی که بودند، آقای داوری با ما رسوم، بودند تو آن‌ها بازی می‌کردند، شاید واقعاً سال‌ها بگذر ما بتوانیم یک بازیکن‌هایی یا نسلی مثل این بازیکن‌ها داشته باشیم.
خیلی سخت است و واقعاً مثل آن‌ها همش می‌گوییم نمی‌آور.
انشاالله که بازم بتوانیم همچین افرادی را در بسکتبال کشورمان پیدا بکنیم و به آن‌ها ببالیم به این جوانان قیور، رشید و پرقدرت ورزشکاران عزیزمان در کشورمان در رشته‌های مختلف. ممنونم، آشیر گلمحمدی، خیلی خوشحال شدیم در این برنامه با این شیوه با هم صحبت کردیم.
خواهش بکنم من فکر می‌کردم وقت زیاد بیاوریم ولی الان دیدم وقت کم آوریم.
هشم می‌خواهید یک برنامه دیگر ضبط کنید.
نه شما که محبت داری ولی می‌توانید بالا یک برنامه دیگر ضبط کنید ولی واقعاً خیلی جای صحبت بود، خیلی می‌شود راجع بسکتبال یا راجع به خاطرات من را کلی خاطره بود که...
کلی فقط آلبوم و مجلس و کتاب با خورده بردیم.
کلی خاطره بود که می‌توانستیم خاطره‌بازی کنیم امیدوارم اگر فراموش کردم خدایی نکرده از بزرگ‌های خودم یاد کردم من را ببخشم چون خیلی از بزرگ‌ها در بسکتبال بودند ممنونم از شما که این فرصت را اختیار ما دهید در اختیار ورزش.
چون جای شما، عزیزان و بزرگان در همچین برنامه‌هایی است که این کمترین کاری است که ما می‌توانیم در قبال زحماتی که شما سال‌ها برای ورزش به‌خصوص بسکتبال کشیدی انجام بدهید.
غربون شما، شما را به خدا می‌سپرم. می‌دانم که حالا وقت برنامه تمام شده شما با ما لطف دارید تو وقته، به قول خودم حالا وقت اضافه است که داری باید داریم این برنامه را ادامه می‌دهیم. شما را به خدا می‌سپرم. برایتان آرزو موفقیت مفتاح است.
سپاسگزارم.
دانستانم که ما را حمایت کردند، آن پشت صحنه بودند، از آن هم تشکر می‌فرم برایتان آرزو موفقیت مفتاح است.
پاکستنانی می‌توانند آسف به آن طور پول می‌توانند، که حق از نصب دارند.
سخنی که بهر عشق والای تو همه جهان نگرزد.
زیر پافت ادام دلی که بهر تو نگرزد.
ننشین اردر سخنی که بهر عشق والای تو جهان نگرزد.
حول دیگران و بدگوهران ای عشق سوزان ای شیرین‌ترین رویای من تو بمان در دل و جان.
ای میران ایران گلزار سبر در دور از تاراج خزان جور زمان ای مهره رفشان.
ای روشنگر دنیای من.
به جهان تو بمان.
رادیو ورزش.
رادیو تحرک.
رادیو سپورت.
تندرستی و نشاط.
رادیو انرگی.
همراه با آخرین رویدادهای ورزش ایران و جهان.
موجعه.
رادیو ورزش صدای تحرک و نشاط.
با نشاط با نشاط با نشاط.
شمس‌آزر دوباره فاتح مساف با پرس‌پلیس می‌شوند.
و گل سوم هم به سمر می‌رسد. برای تیم شمس‌آزر.
سرخ‌ها با پیروزی به صدر جدول می‌رسند.
مرسان با توی دربزه. گل دوم برای پرس‌پلیس.
دیداری شنیدنی و جزاو از رادیو ورزش.
شمس‌آزر قزوین، پرس‌پلیس ورزشگاه سردار آزادگان قزوین.
شمس‌آزر، پرس‌پلیس.
تیم رضایی جوان است و جنگنده.
محبی، بروی دربازه! خطر نو!
تیم عصمار، تشنه‌ی پیروزی است.
یک ارسال، یک ضربه‌ی سر قول دوم به سمر می‌رسد! علی‌علی‌پول!
از موج FM ردیف نوده‌دو مگاهنز و برقمی کارگزی ایران صدا بشد.
جمعه هفتم آزر، شمس‌آزر، پرس‌پلیس، ساعت شانسده.
ساعت چهارده، اینجا تهران، پخش شبکه‌ی رادیویی ورزش.